# ２０１４年７月１日　やること

作成日時: 2014年6月30日 8:57
更新されました: 2014年7月6日 13:02
URL: http://www.iryou-kiki.net/info/uf_760ag_paolus.html

★今日やるべきこと

◎ひー打ち合わせ

・これから　・今週　・反省会

★今やるべき事

◎モティベーションを上げる

・魅力的な収穫

・達成可能なスケジュール

・イメージング

・やる気の元（我の人達に見せるために、新しい人に伝えるために）

◎目先の売上

・動画のプロダクトローンチ

・商材の不安

・高林さんに営業のお願い

・テレスさんのチャンネル制作

★プロダクトローンチのポイント

◎商材

【モニター募集】：金額を下げ、ハードルを下げ、満足度アップ

・ブランディングCM動画

・メールでの質問受付

・会員制集客情報サイト3ヶ月無料

・ブランディングチャンネル画像プレゼント

◎見込み客作り（メルマガ）

◎スケジュール

・月：申し込み→・火：メルマガ登録→１通目→・水：２通目→・木：３通目＋クロージング

★メルマガ広告

[http://www.yotsuba-studio.com/mailmag/index.html?gclid=CLK-ve6ipb8CFVdvvAodSwkA5Q](http://www.yotsuba-studio.com/mailmag/index.html?gclid=CLK-ve6ipb8CFVdvvAodSwkA5Q)

★ゲッタマン体操